### Описание формата Stubble

`{{<path>}}` - getter свойства по его пути из data. Cвойство должно иметь значение типа String, Int, Float, Bool. инные типы будут игнорироваться

`{{$<name> [<attributes>]}}` - простой вызов helper-функции. Будет заменен на результат вызова функции

`{{#<name> [<attributes>]}}<body>{{/<name>}}` - блочный вызов helper-функции. Так же будет заменен на результат вызова, но при этом body будет доступен в теле helper-функции в качестве атрибута body

`{{#if <condition>}}<body>{{/if}}` - простой условный блок. если `<condition>` true, то будет заменен на body

`{{#with <path>}}<body>{{/with}}` - позволяет передать часть контекста и работать с ней напрямую

`{{#each <path>}}<body>{{/each}}` - итератор по сущности контекста

### Требования к path

`path` должен быть строкой, начинающейся с символа и может содержать:
- символы латинского алфавита в нижнем или верхнем регистре
- числа
- символ подчеркивания
- точку, как разделитель пути. То есть путь `A.B.C` вернет значение `context["A"]["B"]["C"]`, а не `context["A.B.C"]`

Все остальные символы недопустимы

Ограничения:
- не может оканчиваться на точку
- не может начинаться на точку


### Требования к name

`name` должен быть строкой, начинающейся с символа и может содержать:
- символы латинского алфавита в нижнем или верхнем регистре
- числа
- символ подчеркивания

### Требования к condition

`condition` для блока `#if` должен удовлетворять следующей схем - `<path><operator>(<path>|<value>)`, где:
- `<path>` - путь до значения в `data`
- `<operator>` - условный оператора. Может принимать значения `==`, `!=`, `<=`, `>=`, `<`, `>`, 
- `<value>` - конкретное значение - число, строка или bool: 
    - Число задается без кавычек.  
    - Если число - float, то в качестве разделителя должна использовать точка
    - Строковые значения указываются в двойных кавычках
    - Для bool значений используются true или false

### Требования к body

Каких либо особых требований к body в данный момент нет, но думаю использование спецсимволов, а так же непечатных символов может не лучшим образом сказаться на работоспособности шаблонизатора.


